La ansiedad a menudo acompaña a lo desconocido.
No tengo idea de quién dijo eso,
todo lo que sé es que estoy de acuerdo.
La mejor sensación es
cuando la ansiedad abandona tu pecho.
y se convierte en mariposas en el estómago.
Ese es tu cuerpo preparándose
para enfrentar algo por primera vez.
¿Cómo puedo saber
si el chico con el que he estado hablando?
¿Es el mismo chico que viene a verme?
¡Aumentar!
¿Cómo estás?
Creí que no te iba a ver.
¿Por qué no?
Vine aquí a sorprender... ¡Oh!
No me recogiste en el aeropuerto. ¡No!
Así es como…
¿Me dejó esperando en el aeropuerto
y cree que una flor lo arreglará?
Es de mi corazón.
Por eso. Aquí.
Lo peor es que… ¡realmente lo hace!
Él es perfecto, no puedo dejar de sonreír.
Estaba esperando aquí solo y
realmente pensé que no vendría nadie.
No, por supuesto que iré.
Porque viniste a Corea para ver…
¿Yo? Eso espero, ¿verdad?
Está bien, está bien.
Lo lamento.
De verdad… Sí, un placer conocerte.
Hola Danny, soy Mari.
- Hola.
Me alegro de verte.
Yo también me alegro de verte, Jinjja.
¿Jinjja?
- "Jinjja" significa "de verdad". Sí.
- ¡Jinjja!
¡Vaya, qué alto eres!
Soy alto
- Quizás lleves tacones, por eso.
- Sí. No los tengo.
- ¿No lo eres?
- Soy alto, sí.
¿Cómo se dice "bonita" en portugués?
Hermoso.
Ah, bonita.
Yes. Bonita.
- ¿Bonita?
-Bonita.
Eres la bonita
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Quiero mostrarte esta zona,
-Porque es realmente bonito.
-Está bien.
Sí, vamos. Te seguiré.
- Está bien.
- Sí.
¿Estás listo?
- ¡Estoy listo!
- Está bien.
MI NOVIO COREANO
A veces,
simplemente dejas las cosas en manos del destino. Como...
…yendo a un club nocturno coreano.
- ¡Hola, chicas sexys!
- ¡Chicas sexys!
¿Lo que pasa en Seúl se queda en Seúl?
Wow, son tan buenos. ¡Oh sí!
¡Salud por nuestro viaje!
Deberías ir a ver a los chicos.
Estoy tratando de evitar el contacto visual.
¿De dónde eres?
Oh, Brasil.
- ¿Brasil?
- Sí.
¡Hola!
- ¡Hola!
- ¡Hola! ¡Sí! ¡Hola!
- ¡Oh, hola!
¡Hola!
- Hola, ¿cómo estás?
- ¡Cómo estás!
Mi nombre es Jiuan.
-Jiuan.
- Bienvenido a Corea.
¡Gracias!
Bienvenido a Corea.
Gracias.
¿Eres coreano?
Sí, soy coreano.
Nací aquí, pero vivo en Brasil.
Entonces, ¿cuándo fuiste a Brasil?
Cuando tenía tres años.
¿Tres años?
Sí.
Creí que había pasado más tiempo.
¿Eh?
No ha pasado tanto tiempo como pensaba.
¿Qué? ¿Tres años?
- Tenía tres años.
- ¿Eh?
-Que yo tenía tres años.
-¿Tú tenías tres años?
Sí.
Es agradable a la vista,
pero esta conversación es dura.
Supongo que molestar a los chicos en los clubes
es algo universal.
Bueno al menos las chicas se están divirtiendo.
- ¿Hablas coreano?
- Hablo coreano.
¿Sólo trabajo o viaje?
- Estoy de viaje.
- ¡No, no, no!
- ¡Está bien!
Estoy... Eh...
¡Nunca!
- Vacaciones.
- ¿Vacaciones?
Sí.
Oye, este es lindo, nena.
No quiero nada.
Es tan molesto.
Vaya, Camila es muy exigente, ¿no?
¿Me trajiste a este lugar
por alguna razón específica?
¿Te gusta este lugar?
Sí, quiero decir, como…
Este es uno de los puntos de referencia de Seúl.
Pensé que sería
un buen lugar para empezar, ¿sabes?
Hemos estado hablando durante
casi medio año, ¿verdad?
En el aeropuerto… Eh…
Ah, cierto. Sí.
En el aeropuerto fue un poco como…
Hmm, eso no es…
Ojalá estuviera aquí.
¿Qué pasó realmente ese día?
Me dijiste que fue un problema familiar.
Sí, quiero decir, como…
Entonces, tuve que…
Básicamente solo tuve que ayudar a mi papá, como,
con algo con su empresa.
Sí.
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Cómo puedo responder a eso?
- Como… No hay problema.
- No hay problema.
- Está todo bien…
- Sí, todo bien.
- Realmente, no hay problema.
- Está bien.
Bueno, de todos modos…
Oh, has estado yendo al gimnasio, ¿verdad?
- Especialmente esta mañana.
- Oh Dios mío.
¿Fuiste al gimnasio esta mañana?
- Está bien.
- Sí.
Muéstrame.
- ¡Oh Dios mío!
- No, sólo estoy bromeando.
¿Crees que me parezco
a las fotos y vídeos?
De hecho, sí. O sea,
cuando te volteaste, pensé...
Mmm.
Fue abrumador, quiero decir…
- ¿Guapo?
- Bonita.
- Así es.
Bueno, lo entiendo.
¿Tienes algo que quieras hacer?
¿Necesitas algo?
Sólo dímelo.
Sólo tú en mi vida, Danny.
Es una broma.
¿Te cortaste el pelo?
Sí.
¿Puedo tocarte el pelo?
Ya lo estoy tocando.
¡No!
Sí, puedes tocar mi cabello.
Sí, lo cortaste un poquito, ¿verdad?
O sea, fue un desastre. Así que…
Tengo que…
Me gusta tu cabello.
- Tengo que verme limpio.
- Yay.
La forma en que me mira,
maldita sea, simplemente no puedo.
¿Tengo ganas de besarlo?
Sí.
Pero vayamos despacio, porque
aquí en Corea las cosas son diferentes.
Ahora mismo creo que tengo que irme.
Porque estoy un poco cansado
y, de hecho, tengo mucho frío.
- Está bien, sí, vamos.
- Sí.
Déjame decirte adiós.
Sí. Quiero decir…
Bueno.
Mmm, gracias por venir.
- Gracias.
- Está bien, nos vemos pronto.
- Está bien.
- ¿Está bien?
- Está bien, adiós.
¿Ella tiene novio?
- Sí, tiene novio. Sí.
- Oh.
¿Qué dijo?
Si tienes novio.
¡Chica, es muy mono!
No entiendo por qué no te gusta.
- Ah, sí, pero…
- Vamos, sólo bésalo.
¡De ninguna manera! No voy a besarlo.
Lo intenté, lo juro.
Pero no va a pasar, no ahora.
He estado en todos lados
desde que llegué aquí.
Tenemos que irnos.
Estoy muy confundido. No creo
que sea el momento adecuado para conocer a nadie.
Adiós.
Siempre has estado en mi mente
- Es difícil levantarse de la cama hoy.
- Buenos días.
- Buenos días, señoritas.
- Buenos días, chicas.
- ¿Qué pasa?
- Buenos días, mis amores.
Siéntate aquí, Morena.
Necesito
la atención completa de mis niñas, por favor.
'Porque necesito contarte
lo que pasó ayer.
- ¿Ah, sí?
- Cuéntanos, cuéntanos, queremos saber.
Quiero decir, lo juro, fue como una escena.
Como salido de un K-drama.
Lo estaba esperando, pensando: "Dios mío, ¿dónde está?".
Y de repente,
escucho mi nombre detrás de mí.
Casi me ahogo.
Él sostenía una flor en su mano.
Lo estaba escondiendo
y luego me lo dio.
Luego se disculpó
por no recogerme en el aeropuerto.
Quiero decir que la química es innegable.
Puedes sentir que hay
algo ahí, ¿sabes?
Como un…un deseo de estar juntos.
Quiero decir, maldita sea, novia.
No puedo esperar a verlo de nuevo. De verdad.
¿Fijaron una fecha? ¿Hablaron de ello? ¿
Sabes cuándo lo volverás a ver?
Oh sí, por supuesto.
- ¿Algo que quieras hacer?
- ¿Y su altura?
- ¿Es alto?
- Tiene mi altura.
- ¡Qué bien!
- Sí, como…
Oh, bueno, eso es bueno.
Incluso mejor que experimentar
algo por primera vez…
Está hablando de ello.
Está reviviendo las mejores partes.
Pero luego, una vez que está ahí,
empiezas a pensar demasiado,
y estás de nuevo al punto de partida.
Me gustan los chicos que me hacen sufrir.
Podemos verlo.
No, cariño, el amor es estable, es tranquilo.
¿Lo es?
Sí. Por supuesto que lo es.
No es pelear y
estar loco todo el tiempo.
No, no, no peleamos todo el tiempo.
¿No?
Me gusta la emoción en una relación.
¿Debería tener una aburrida?
Mi primera relación fue un caos.
¿No crees que este también es caótico?
El primero fue mucho peor.
Hasta el punto de querer
rasgarme la ropa con un cuchillo.
Todas las personas con las que has tenido relaciones
tienen características similares.
Sus acciones repiten un patrón.
Y eso es algo
que ni siquiera notas,
Pero siempre está sucediendo.
- Me trata como a una princesa…
- Hay mucho que desempacar.
…él no me maldice,
no me humilla, ¿sabes?
- Él no hace esas cosas.
- ¿Quién?
- Si-won no hace esas cosas.
- Eso es bueno, ¿verdad?
A veces pienso: "Señor mío,
vine a Corea de todos los lugares posibles".
Y luego conocí a un chico
que era perfecto para mí".
A veces tuve mis dudas,
como, ¿le gusto?
¿O lo estoy inventando totalmente porque
estoy loca y emocionada, sabes?
No sé si te das cuenta
de la forma en que te mira.
Se miran el uno al otro,
de la misma manera. Con mucho amor.
Pensé: "Eso es amor verdadero".
¿Dónde está el anillo?
¿Dónde está el anillo de mi amigo?
¡Eso es tan dulce!
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡No puedo esperar!
- ¡Por supuesto!
- Sí, no puedo esperar a ir a tu boda.
- Estoy como…
- ¡Yo también!
¡Ah! Espera.
-Se expresan…
-Un mensaje.
Esperar.
¿Está todo bien?
¿Puedes ayudarme a traducir esto?
"Luanny,
El día que nos volvamos a encontrar,
quiero confesar algo.
No lo sabías."
"Tal vez te sorprendas
si escuchas mi historia,
Pero ahora quiero ser lo más honesto
posible contigo."
"Ya es cosa del pasado y
no quiero herir tu corazón."
"El día que nos volvamos a encontrar,
"Te lo contaré todo."
"Nos vemos pronto."
¿Qué tiene que decirle?
Debe ser algo serio
si piensa que la va a sorprender.
Estoy teniendo un ataque de ansiedad.
¿Qué pasa ahora?
¿Tiene otra familia?
¿Lo arrestaron? ¡Joder!
Ni un solo momento de paz
con este tipo.
No podría soportar
la incertidumbre. Lo llamaría ahora.
Ya lo hubiera llamado.
Yo... yo debería esperar.
Y que me lo diga en la cara.
Chica, espero que sea algo positivo
que ayude a tu relación.
Porque si es sólo otro problema…
- Si, no más problemas.
- ¿Más dilemas?
Bueno, sí, es un problema.
No hay forma de que no sea un problema.
Debes prepararte para lo peor,
y luego, cuando llegues allí,
Puede que no sea tan malo.
- Esa es la peor parte.
- Pero eso es una mierda.
-Porque te lo estarás preguntando.
-Él sabe que tengo ansiedad.
Anoche no dormí
y tampoco podré dormir esta noche.
Mirar.
Está fuera de tu control, ¿sabes?
Así que simplemente debes esperar y mantener la calma.
Simplemente pregúntale cuándo sería
el mejor momento para que ustedes dos hablen.
Ahora estoy temblando.
Él sigue escribiendo y borrando.
Sí, esperemos.
-Dijo que deberíamos encontrarnos esta noche.
-¿Esta noche?
Toma un poco de agua.
Lo necesito.
Esta noche está llena de posibilidades.
Por un lado, hay tensión y dudas.
Por otro lado,
una invitación inesperada a cenar.
A medida que pasan los minutos,
lo único de lo que estoy seguro es...
Es que esta noche
cambiará nuestras vidas para siempre.
¡Sí, cariño!
¡Lo mataste, nena, lo mataste!
- Predica.
- Chica, me encanta.
- Perfecto, impresionante.
- Cariño, eso es.
- Estaréis a juego.
- Sí.
Él envió un coche.
Flores.
Su-woong nunca ha hecho esto.
No creo que hoy sea sólo una cena.
Bueno, vamos.
Él escribió: "Nos vamos a encontrar donde
"El horizonte besa el cielo
y esta noche será inolvidable."
¿Dónde está este lugar
y por qué es inolvidable? ¡Dios mío!
¡Oh Dios mío!
¡Ay dios mío!
- Hola, Su-woong.
- Hola.
¡Ay dios mío!
¿Cómo estás? ¿Qué quieres decir?
- ¿Lindas flores?
- ¡Sí, muchas gracias!
¡Que guapo!
Qué bonito, qué bonito estás hoy.
—¡Dios mío! ¡Mi corazón! Gracias.
¡Mira este restaurante! ¡Y qué vista!
Él me va a proponer matrimonio.
Y siempre pensé que no eres romántico,
pero eres romance.
- Estás rojo aquí. ¿Puedo limpiar?
- ¿Rojo?
Sí, claro.
Lápiz labial.
Me encanta tu color de labios de hoy.
Te gusta el rojo, lo sé.
- Salud. Por nosotros.
- Salud.
-A nosotros.
-Muchas gracias.
- Esto es muy agradable.
- De nada.
Chico romántico, me encanta mucho.
Oh, gracias.
En realidad, estaba pensando
que necesito usar un vestido,
pero no traje un vestido para esto.
Sí, sí. Y frío.
Y cuando vi esta foto dije:
"Dios mío, no tengo ropa que ponerme".
Ooh, te ves muy bien.
- Y a mí me gusta el azul. Azul.
- ¿Azul?
-Sí, me gusta el color.
-Mm.
- Mm…
- No uses tanto color,
pero me gusta el color.
Come con mucho cuidado,
quizá el anillo esté ahí.
Entonces, me preparé…
Oh, no.
Morena, no llores.
No llores, arruinarás tu maquillaje.
- ¿Hm?
- Muéstramelo.
- Muéstramelo, por favor.
¿Te lo muestro o debería leerlo?
Oh, no lo sé. Tú eliges.
No, no es solo la cena.
¡Dios mío! ¿Y ahora qué?
¿Una carta?
Oh Dios, ¿qué tiene que decir?
¿Sabré cuándo terminar
esta relación?
¡Luanny!
No estás bien abrigado,
por eso te traje esto.
Recuerdas este abrigo, ¿verdad?
Me imaginé que no tendrías
suficiente ropa de abrigo.
Así que lo conseguí para ti.
¿Puedo llevarlo de vuelta a Brasil?
Por supuesto que puedes,
pero ¿no hace siempre calor allí?
Este lugar es hermoso ¿no crees?
Mira esas luces.
¿Allá ves?
¿No son hermosas?
Luanny…
Hay algo que necesito confesar.
No hiciste trampa, ¿verdad?
Me preguntaste…
sobre mi situación financiera.
Y ahora quiero decirte la verdad.
La razón por la que tuve
tal…
vida complicada…
es porque mi familia…
Pasé por algunos momentos difíciles.
Cuando era estudiante,
Mis padres estaban muy endeudados.
Constantemente venían prestamistas a nuestra casa.
Y entonces yo…
creció…
Crecí expuesta…
A ese tipo de cosas.
Espera. Ah…
No soy bueno tratando
con este tipo de cosas.
Me pongo muy ansioso
y mi corazón empieza a acelerarse.
Quiero leer para ti.
Hola, Morena.
"Solías vivir
en el otro lado del mundo."
"Entonces, ¿cómo nos conocimos?"
"La forma en que logramos atravesar esta distancia
" Debió haber sido
más que una simple atracción".
"Debe haber habido
algo especial más allá de eso."
"A veces siento que el tiempo pasó volando
como un rayo desde que te conocí."
"Durante ese tiempo, yo era muy feliz,
Y creo que tú también eras feliz."
"Por supuesto que nos enfrentamos a algunos desafíos
y malentendidos,
"especialmente cuando estábamos separados."
"Pero aún así,
puedo sentir algo claro".
"Siempre me diste tu verdadero corazón."
"Puede que no recuerde
todas tus palabras y deseos,
pero sé lo que más quieres."
"Quiero hacer realidad esas esperanzas".
"Porque…
"Yo también quiero eso."
Yo también.
"Dejemos de estar separados."
"Y del mismo lado,
y construir nuestra familia juntos."
Mmm-hmm.
Entonces…
¿Quieres casarte conmigo?
- Contesta. Contéstame.
- Quiero, sí.
Gracias. Te amo.
¡Ay dios mío!
Gracias.
- ¡Su-woong!
- Muchas gracias.
Te amo.
Esto es un sueño.
Mi novio coreano
se convirtió en mi prometido coreano.
Nuestro “felices para siempre”
apenas comienza.
Sólo espero que su madre sienta lo mismo.
¿Cómo sabes mi talla?
En nuestra casa…
Mmm, no llores.
Está bien, cariño.
Apenas podíamos llegar a fin de mes.
Cuando fui…
A la universidad a estudiar y yo…
Hicieron nuevos amigos, querían
Salir a comer un día…
y yo…
No llores, bebé.
En aquel entonces yo no…
Tengo un centavo a mi nombre.
Así que inventé una excusa.
]Luanny] Lo siento.
Dije que todavía estaba… lleno por el desayuno.
Les mentí.
No te lo puedo decir
Cuánto lloré en el baño ese día.
No entendía
por qué mi infancia había sido tan difícil.
Y por qué tuve que ser pobre.
Y por qué no pude tener
un teléfono móvil normal.
Como todo el mundo lo había hecho.
Cuando era estudiante,
Envidiaría a mis amigos
por sus teléfonos.
Entonces,
Desde que era joven, quise hacer
Dinero rápido y fácil.
Pero lo perdería todo…
Invertir.
Luego, en un momento dado,
Simplemente comencé a perder más y más.
Y ahora,
Estoy pagando…
toda mi deuda.
Y para ser honesto,
cuando llegaste por primera vez a Corea…
Me sentí tan culpable porque viniste
de otro país.
Y…
- No podía permitirme ofrecerte mucho.
- No llores, cariño.
Realmente no podía permitírmelo.
Me sentí tan…
Voy a esforzarme mucho.
Porque lo estoy considerando seriamente
un futuro
contigo.
Y lo haré también por Ayla.
De aquí en adelante,
Seremos tú, Ayla y yo.
Tendremos una vida estable y tranquila.
Construiremos nuestro futuro juntos.
Lo lamento.
¿Sabes por qué?
¿Soy un poco duro a veces?
Porque…
Me duele verte trabajar tan duro.
Todos los días me llamas y me dices: "Oh,
me duele la espalda, estoy trabajando todo el tiempo,
y al final no tengo nada."
¿Crees que eso me hace feliz?
¿Cómo vamos a construir una vida?
Por eso soy duro contigo.
¿Crees que quiero verte así?
Bebé grande.
Ya tengo una hija.
No puedo cuidar a un hombre adulto también.
Me pone triste escuchar esas cosas.
Pero si estamos juntos,
tenemos que unir fuerzas.
¿Puedo decirte algo?
Oye, espera un momento.
Hay algo que necesito decirte.
Cuando llegaste aquí por primera vez, yo estaba…
No tenía absolutamente ningún dinero
cuando llegaste por primera vez.
Estaba completamente arruinado.
Estaba muy, muy arruinado.
¡Pero mi familia cree que yo pagué tu viaje!
Pero en realidad lo pagué yo.
Lo sé.
Entonces le diré a tu familia
que yo lo pagué.
Perdóname.
No te perdono.
Está todo bien.
Podemos superar esto.
¿Bueno?
Ahora, si vuelves a equivocarte,
te golpearé en la cabeza.
¿Claro?
Está bien.
Prometo que lo haré exactamente
lo que me digas
Lo aclararé a partir de ahora.
Él habló de cosas muy personales.
Sus padres se divorciaron
cuando él era muy joven.
Se divorciaron porque
su padre estaba muy endeudado.
Los usureros venían
a su casa y rompían cosas.
Eso lo traumatizó un poco.
Y eso se convirtió en un ciclo.
Siempre pensaba en eso.
Se preguntó por qué la vida
tenía que ser tan difícil para él.
¿Por qué cada uno tenía
cosas que él no podía tener?
¿Por qué su familia tenía
que ser tan desordenada?
Pero no sabía cómo ayudarlo,
Porque me di cuenta de que era
muy difícil para él hablar de eso.
Le resultó difícil abrirse.
No sé cómo manejar
estas situaciones.
No quiero ser el psiquiatra de nadie.
Porque tengo mis propios problemas.
Y también quiero
que alguien me ayude con ellos.
Sí, chica. Por supuesto.
Así que es difícil lidiar con
mis problemas personales…
- No, son…
- …y los problemas de otras personas.
Sí, mira…
Sus problemas…
Al escuchar todo esto ahora,
Entiendo un poco mejor lo que pasa por su cabeza.
Pero eso no anula tus problemas,
tu historia y tu vida, ¿verdad?
Porque todo el mundo tiene problemas, nena.
¿No es rica su familia?
- Hoy en día sí.
- ¿No en aquel entonces?
No en aquel entonces.
¿Por qué no le pide
dinero entonces a su familia?
Tiene 35 años.
No puede seguir pidiéndoles dinero.
Entonces ¿por qué te pregunta?
No sé.
Creo que se siente menos humillado.
Pedirle ayuda a una mujer
es mejor que pedírsela a su familia.
Trabajas duro todos los días para llegar
a fin de mes y cuidar de tu hija,
Tu mamá, tiene tus cosas.
Entonces viene un chico guapo
pidiéndote dinero.
¿Aunque su familia sea rica?
¿Qué?
¡Por amor a Dios!
No entienden que
Si-won también tiene grandes cualidades.
Pero también entiendo que los pocos defectos
que tiene pueden arruinar nuestro futuro.
Sentimos que hay un gran peso
sobre tus hombros, ¿sabes?
Y no quiero
que tengas que cargar con ese peso.
Entonces, quiero que pienses realmente en
lo que quieres para tu futuro.
A veces,
incluso si quieres estar con él,
Puede que no sea el camino adecuado para usted.
Porque sólo te hará daño.
Es realmente bueno escuchar
lo que cada uno de ustedes tiene que decir.
Porque ustedes ven el panorama completo.
Estoy dentro de la relación,
así que nos involucramos un poco...
- Cegado, ¿verdad?
- Sí.
Entonces, escuchar tus opiniones
me confunde aún más, ¿sabes?
'Porque muchas de estas cosas
me parecían normales.
Lo amo, así que simplemente lo aceptaría.
Lo vi como parte de la relación.
Cuando los veo hablando sobre
cómo deberían ser las relaciones,
que ciertas cosas no son normales,
Entonces empiezo a pensar: "¿En qué me estoy
metiendo? ¿Qué estoy haciendo?"
"¿Cómo afectará esto a mi futuro?"
Así que ahora tengo dudas.
No digo que voy a decir:
"Se acabó, vete a la mierda".
Sólo digo
que realmente me hace pensar dos veces.
Realmente lo es.
Cuando la duda se apodera de nosotros,
lo único que queda por hacer es
volver a lo seguro
Y en Seúl, eso significa cuidado de la piel.
Porque la comodidad también viene en pequeños frascos.
Chicas, este es
el barrio perfecto para ir de compras, ¿verdad?
Chica, hay tantas cosas.
- ¡No puedo esperar!
- ¿Dónde deberíamos conseguir nuestros productos para el cuidado de la piel?
- Oh no, lo necesitamos.
- Maquillaje.
- Necesitamos el maquillaje…
- Voy a necesitar tu ayuda.
No sé nada sobre esto.
Realmente necesito cuidar mi piel,
Porque tengo una gran
noticia que contarles a todos.
- ¿Qué es eso?
- Tengo que lucir hermosa.
Así que vamos a comprar muchos productos para el cuidado de la piel,
Porque me voy a casar.
¡Vamos a ver!
Chica.
- ¡Vamos a comprarte un vestido de Chanel!
- ¡Vamos!
¡Cambiemos este anillo por cuidado de la piel!
- ¡Felicidades cariño!
- ¡Gracias!
- ¡Debiste haber llorado mucho!
- Oh Dios mío.
¡Ven aquí, abrazo grupal!
- ¡Tenemos una futura novia en el grupo!
- ¡Por fin, chica!
¡Te van a atropellar!
Tenemos muchas cosas que comprar entonces.
Primero, nuestra piel tiene que lucir espléndida.
Porque la boda…
- Sí, niña, para la boda.
- Es este año.
Me caso este año.
- ¿No quieres entrar?
- Vamos.
Uf, ni siquiera puedo meter
todo lo que quiero en mi equipaje.
Esto es lo único mejor que Danny.
¡Asombroso!
-Quiero un delineador de ojos.
-Chicos, quiero esa cosa.
Eso hace que tus labios se pongan rojos, ¿sabes?
- El que gusta…
- ¿Tinte de labios?
- Bálsamo labial.
- Está aquí mismo.
- ¡Sí!
- Hay un tinte para labios.
- Vi estos…
- Más caros, ¿sabes?
Chicos, me encanta el momento de estas chicas.
Y tenemos una futura novia en el grupo.
¿Lloraste?
¡Oh Dios mío! ¡Morí!
- Ni siquiera puedo. No lloré, morí.
- ¡De ninguna manera!
- ¡Señoritas!
- Todo está bien.
Lo siento, nena.
Tipos…
Estoy tan feliz con mi anillo. ¡Oh Dios!
¡Estamos en casa!
-Chicos, estoy muy cansado.
-¡Maldita sea!
- Fue muy agradable.
- Estoy realmente exhausto.
Es muy divertido.
Hay de todo por ahí.
Chicas, me largué al máximo con mis compras.
¡Esto se siente tan bien!
Podríamos tener
una pequeña celebración esta noche.
¿Sabes? Haz una fiesta aquí en casa.
- Me encantaría una fiesta.-
¿Verdad?
Estoy dentro.
- ¿Llamamos a todos los chicos?
- ¡Voy a ver a mi prometido!
- ¡Ponte algo blanco!
- ¡Fiesta!
¡Hola!
- ¡Hola!
- ¡Dios mío! ¡Espera!
¿Cómo están chicos?
¡Hola Mari!
¡Hola, Danny!
Me alegro de verte de nuevo.
Oh, qué bueno verte también.
- Hola chicos.
- Hola.
¿Cómo estás? Soy Mariana.
- Soy Iurii.
- Oh, eso es agradable.
- ¡Bienvenido a la cuna!
- ¡Guau!
¿Estás listo?
Estoy listo. Estoy listo. ¿Puedo mirar?
- No, no puedes mirar ahora.
- ¿No puedo mirar todavía?
- Bien, ¿cuándo puedo mirar?
- Espera, espera, espera.
¿Cuando puedo mirar?
Ahora, ahora puedes mirar.
¡Guau!
Ahora puedes mirar.
- ¡Guau! ¡Guau! ¡Mira eso!
- ¡Sí!
Esta es la… Toda esta es la vista.
¿Ustedes viven aquí?
Sí, lo hacemos.
¿Podemos unirnos a ustedes?
- Sí, ustedes simplemente se mudan aquí.
- Sí, por supuesto.
¡Salud!
Bebe lo mío, bebe lo mío.
¡Jacobo!
¡Jack está aquí!
Buenas bebidas, buena compañía.
A ver si Jack se relaja un poquito
más aquí en mi hábitat natural.
¡Jack está aquí! ¡Hola, Jack!
¡Hola!
- Hola.
- Hola, Jack.
¿Hola, cómo estás?
Katy está jodida.
-Hola.
-Ha llegado Jack.
Encantado de conocerlo.
Escuchemos, ¿quién es Jack?
Preséntate.
Vaya, qué buen comienzo.
Se sentó allá lejos.
Perfecto.
No, nada.
¿Tú?
Ah, sí, llevas aquí diez años.
Así que hablas tres idiomas, ¿verdad?
Sí, tres idiomas.
Sí, hablo tres... hablo dos.
Entiendo mucho español
porque lo estudiaba en la escuela.
Era como inglés y español.
Y…
Y ahora mandarín. Algún día lo hablaré con fluidez.
Va a ser bueno. Sí. Sí, seguro.
Te pediré que me enseñes. "¿Cómo estás?"
- ¿Cómo estás?
- Hola a todos.
Hola a todos.
Hola a todos. Soy Katy.
Sí, exactamente.
En portugués, "baitola".
Sí, y "bicha".
Maricón.
- ¿Un maricón?
- Mm-hmm.
Cinco minutos hablando con el amigo de Danny.
Ya se siente mejor que
una tarde entera con Jack.
¿Es una señal?
No, sólo a veces.
¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío!
- ¡Oh Dios mío!
- ¡Hola!
¡Oye, oye, oye! ¡Demasiado!
¡Demasiado! ¡Para! ¡Para!
¡Oh, mátame ahora!
Hola.
- Voy a saltar de un puente, espera.
- Maldita sea, niña, por favor para.
¡Aquí viene el prometido!
¡Oh, alabado sea el Señor!
¡Que guapo!
- ¡Salud por los novios!
Pienso que el sabor de sus anillos es realmente malo.
Entonces Danny es la pareja de Camila.
¡Nunca!
Sinceramente estoy muy nervioso.
¿Por qué?
¿Estas conmigo?
No sé.
Porque… creo…
Es un sofá muy grande.
Son chicas brasileñas.
Tienen una muy extraña… extraña…
¿Extraño?
…personalidad.
¿Yo también?
¿Por eso peleamos tú y yo?
Lo que pasa con Camila… Te lo explico.
Fuerte. Fuerte.
Ellos son…
Éste es el tipo de personalidad brasileña.
Somos extraños,
y loco, y ruidoso…
-Esto es Brasil.-
Mm.
Si no te gusta,
simplemente toma tus cosas y vete.
- No.
- Sólo estoy bromeando.
¿Qué piensas de
nuestro futuro juntos?
No sé.
¿No lo sabes?
Ahora, no lo sé.
¿Ahora? ¿Ahora no lo sabes?
Porque solo te lo digo
Las chicas brasileñas tienen una personalidad,
una personalidad fuerte.
Sí.
- Una personalidad fuerte.
- Pero cada vez que dices,
"Brasileño, bla, bla, bla, bla."
¿Qué deseas?
Solo quería que conociera a mis amigos.
y para que se den cuenta de lo que veo en él.
Pero él acaba de llegar
y ya estamos discutiendo.
Apenas podemos entendernos.
Pero vamos, no voy a usar
el traductor en una fiesta.
Este tipo no me gusta.
¿OMS?
-El novio de Luanny.-
¿Por qué?
Realmente quiero saber más sobre él,
y quiero saber de él.
Pero él no es…
¿Qué?
¿Él no le hace ningún bien?
¿En serio? ¿No es bueno con ella?
Sí.
Él no es alguien que…
¿Hablaron de esto?
Sí. Um…
Hay algunas cosas
que ha estado haciendo al respecto, eh…
Cosas malas que ha estado haciendo.
Y ella todavía está allí.
Ella todavía está ahí para él.
Y ella ha estado sufriendo mucho.
Sí.
¿Quieres cambiar de asiento?
Dime.
Puedo hablar coreano.
- Bueno.
- ¿En serio?
-Hablas bien.
-Muy bien.
Le estaba diciendo a Luanny
que ustedes, las chicas, parecen estar...
Sólo un poquito…
Eres solo…
Eres bastante directo
y tienes personalidades fuertes.
- Eso es lo que yo decía.
- ¿Así es como… te parecemos?
Sí.
¿Personalidades fuertes?
Qué es eso…
¿Qué se supone que significa?
—No sé cuál es el problema…
—¿Quiénes tienen personalidades fuertes? ¿Nosotras?
- ¿Todos nosotros?
- Sí.
- Las chicas.
- ¿Sólo las chicas?
Cuando explicas eso en coreano…
Puedo entenderlo.
Pero en inglés…
—Mm, cierto.
—Es diferente, ¿sabes? Es…
Mmm.
¿Por qué te ves molesto?
Es solo que…
No me gusta la forma en que me habló.
Me hizo enojar.
¿Porqué es eso?
Esperar.
Es porque ella…
Cuando dije eso,
No quise decir...
- Es difícil para ustedes dos comunicarse.
- Sí.
Sé que tenemos un problema de comunicación.
Nosotros lo hacemos.
Abajo… Abajo…
Está bien, está bien.
Sé que tenemos un problema de comunicación.
No sé por qué dice que tiene
dudas sobre nuestra relación.
¿Por qué? Porque así es como se siente.
¿No puede hacer eso?
¿No puede decírtelo?
Ese tema ya terminó.
¡Qué broma!
¿Qué pasó?
Nada. Qué maldito imbécil.
Que se vaya a la mierda.
Qué fastidio.
Estaba molesto sin motivo alguno.
Camila ¿estás bien?
Chica, ese tipo es muy molesto.
Lo único que dice es "las mujeres brasileñas
tienen una personalidad fuerte".
Mierda, si no quieres una brasileña…
¡No!
Eso es lo que digo,
no puedes comunicarte.
Lo dijo en el buen sentido, ¿sabes?
Pero es tan jodidamente molesto. Tan molesto.
No dejes que le toque el pelo.
A ella le gusta tocar el pelo.
- ¿Si?
- Si.
¿Estás bien?
¿Estás bien? ¿En serio?
¿No?
¿Por qué?
No llores ahora. Chica, ahora no es el momento.
Vamos abajo.
Vamos abajo, ven.
¡Abajo, vamos!
¿Qué hacemos cuando
quien creíamos que era nuestra persona?
¿se convierte en un completo extraño?
Las mariposas en tu estómago suben
al pecho y se convierten en ansiedad.
¿Así es como terminará todo?